Mi dev, Mi Ops. Ça fait le compte !



On doit pouvoir faire mieux comme introduction, mais c'est bien mon "profil professionnel".



A 25 ans, alors que j'était ouvrier agricole et déjà passionné par un truc que j'avais découvert un ans ou deux plus tôt et qui s’appelait Java SE, j'ai sauté la pas et repris des études pour devenir développeur.



Une aventure incroyable, 3 ans de découvertes plus existantes les unes que les autres. Des rencontres et des mentors exceptionnels et quelques heureux hasards plus tard je suis devenus une sorte de couteau suisse de l’ingénierie logicielle.



C'est quoi un couteau suisse ? pour répondre a cette question , en ce qui me concerne , il faut d'abord regarder mon parcours :  